Lord Mildew, Ihr wurdet mitsamt Eurer kleinen Gefolgschaft durch den senilen Tattergreis König Roland auf die entlegene Insel Aorta verbannt, weil Ihr seinem enormen Ego nicht schmeicheln wolltet. Eure vordringliche Aufgabe ist die Vergrößerung Eurer Gefolgschaft auf sechs Personen. Eine Herde von wenigstens vier Tieren ist auch ratsam. Tip: Baut einige Hühnerställe, wenn Euer Gefolge Hunger leidet. Bedenkt außerdem, daß die Vermehrung Eurer Gefolgschaft in direktem Zusammenhang mit der Anzahl an Häusern steht. Viel Glück, meine Lordschaft!

