Diese Mission führt Euch in die Grenzlande zwischen Euch und dem Feind. In der oberen rechten Ecke der Karte befindet sich ein Aussichtsposten. Nur ein ausgebildeter gegnerischer Bombenleger kann dieses Gebäude zerstören. Natürlich ist Euer Gegenpart auch nicht von gestern und hat in der linken oberen Ecke der Karte seinerseits einen Aussichtsposten. Den Trick mit dem Bombenleger habe ich ja bereits erwähnt. Dummerweise wird unser Mann für derartige Aufgaben auf einer Insel gefangen gehalten. Nun gibt es eigentlich nur drei Dinge zu tun: Der feindliche Bombenleger muß davon überzeugt werden, den Aussichtsposten nicht zu sprengen, unser Bombenleger muß befreit werden und damit es nicht langweilig wird, muß dieser dann auch noch den feindlichen Aussichtsposten zerstören. Noch Fragen?

