Vor vielen vielen Jahren unterzeichnete der Ururgroßvater Eurer Lordschaft einen Kontrakt mit dem benachbarten Clan der Ringworms. Obgleich das den herrschenden Lord Ringworm nicht daran hinderte, während der Abwesenheit Eurer Lordschaft in unser Land einzumarschieren, werden mit Blut geschlossene Verträge nicht so leicht gebrochen. Nun liegt es an Euch, Lord Ringworm und seine armseligen Heerscharen aus dem Land zu jagen, ohne ihnen den Krieg zu erklären. Für das Gelingen dieser Mission gibt es nur einen Weg: Hetzen Sie den Eindringlingen die Pest an den A... Äh, Verzeihung. Findet also zunächst ein Kloster, das den magischen Pestilenz-Spruch verkauft.

