Seid gegrüßt, edler Herr! Es tut mir leid, Euch mitteilen zu müssen, daß Euer Dorf in großer Gefahr schwebt. Der Schwarze Herrscher hat, alarmiert durch Eure immerwährende Expansion, einen Fluch über Euer Dorf gesprochen. Es gilt, die Angriffe seiner Zombies abzuwehren und die Kranken zu heilen, um den Fluch zu brechen. Sinkt die Bevölkerungszahl des Dorfes jedoch unter 3 oder wird die Kirche zu einem Hort des Bösen, ist Euer Schicksal besiegelt und Ihr werdet im Fegefeuer rösten. Gehabt Euch wohl.

