Es ist Euch gelungen, wieder in Eurer Heimat zu landen. Ihr gingt an einem entlegenen Landstrich von Lokyadore an Land. Hier sind keine rivalisierenden Edelmänner zu erwarten, deren Verrat Ihr zu fürchten habt. Wollt Ihr jedoch Eure Ländereien wieder in Besitz nehmen, braucht Ihr erst einmal Bargeld: Sagen wir 10.000 Goldstücke für die Portokasse. Leider gibt es in der Gegend einige unangenehme Gestalten. Sogar die Bäume können hier ziemlich lästig werden. Solltet Ihr Euch von einem dieser Baumstrolche gestört fühlen, drückt die Strg-Taste und greift ihn an. Noch ein kleiner Tip: Banale Bauwerke wie Zäune ersparen Euch großen Ärger mit minderbemittelten Kreaturen wie Wölfen.
