Herzlichen Glückwunsch, mein Lord. Es ist Euch gelungen, beinahe alle Ländereien, die einst zu Eurem Reich zählten, zurückzuerobern. Und die Heirat Eures Sohnes Lurkio mit der Tochter des mächtigsten Grundbesitzers in Lokyadore, Sir Tannly-Knot unterstellt Ländereien Eurer Herrschaft, die Eure früheren Besitztümer um ein Vielfaches übertreffen. Nun liegt es nur noch an Euch: Eskortiert den Prinz und die Prinzessin in die heilige Kirche, um dort die Hochzeit des Jahres zu feiern. Natürlich liegt eine halsbrecherische Reise vor Euch, und es wäre ratsam, den Magier Wilberforce als Führer zu gewinnen. Es wird gemunkelt, daß er als Einsiedler irgendwo in den Wäldern lebt.

