Schauerliche Nachrichten, Lord Mildew. Der Tod König Rolands hat in Lokyerdore ein Machtvakuum ausgelöst, das die Mächte der Finsternis mit Freuden ausgefüllt haben. Seht Euch um, das Böse breitet sich aus. Der Schwarze Herrscher durchstreift das Land und seine Zombie-Armee hat die Nachbarstadt bereits unterworfen. Vernichtet diesen Hort des Bösen mit aller Macht, die Euch zur Verfügung steht, bevor das Böse auch Euch vernichtet. Um siegreich aus dem Kampf gegen die Finsternis hervorzugehen, benötigt Ihr eine sagenumwobene Waffe. Vergrößert außerdem die Bevölkerung auf wenigstens 10 Personen; und schützt vor allem die gebärfreudigen Frauen.
