Esta misión se desarrolla en la frontera entre tu enemigo y tú. En la esquina superior derecha del mapa tienes un puesto de observación vital. Sólo un Terrorista enemigo especialmente entrenado puede destruir esta edificación. También hay un puesto de observación enemiga bien protegido a la izquierda del mapa. Este edificio sólo se puede destruir con la ayuda de tu Terrorista quién está preso en una lejana isla. Tienes un triple objetivo; mantener alejado el Terrorista enemigo de tu puesto de observación,  rescatar tu propio Terrorista y destruir el puesto de observación enemigo.
