Hace muchos años, tu bisabuelo firmó un tratado de no agresión con el vecino clan Ringworm. Aunque esto no ha evitado lo movimientos de Lord Ringworm en tus tierras durante tu exilio, un tratado firmado con sangre no se debe romper a la ligera. Tu objetivo es echar a Ringworm y a sus enfermos campesinos sin declarar una guerra. Sólo hay una forma de conseguirlo, infectarlos con la plaga. Tu primera tarea es localizar el Monasterio donde se puede comprar el hechizo de la Plaga, y pagarlo claro.
