Ha ocurrido algo espantoso, Lord Mildew. La muerte del Rey Roland ha dejado un vacío de poder en Lokyerdore que las fuerzas del mal han decidido gustosamente rellenar. Hay evidencias de ello a tu alrededor. El Señor Oscuro que acecha estas tierras ha infectado con zombis la ciudad más próxima. Destruye este agujero de maldad usando todo cuanto esté a tu disposición antes de que los zombis te destruyan a ti. Necesitas recobrar una arma legendaria. Al mismo tiempo, necesitas aumentar la población de tu aldea a 10 personas; protege a tus mujeres.
