Lord Mildew, tu e quei pochi contadini ancora ai tuoi comandi siete stati confinati nella sperduta isola di Aorta dal quel vecchio decrepito di Re Roland, è la vostra punizione per non aver voluto gratificare il suo immenso ego. Il tuo prossimo obiettivo è quello di aumentare la popolazione contadina fino a 4 unità e di ingrandire la tua mandria fino a 6 capi di bestiame. Un consiglio: costruisci qualche pollaio che la tua gente sta morendo di fame. Nota inoltre che più case costruisci più figli nasceranno. Buona fortuna, mio Lord!
