Questa missione si svolge alla frontiera col nemico. Nell'angolo in alto a destra della mappa è localizzato il tuo punto d'osservazione strategico. Soltanto un Attentatore Dinamitardo nemico addestrato per questo tipo di azioni può riuscire a farlo saltare. A sinistra nella mappa c'è anche il punto d'osservazione del tuo  nemico, ma è molto ben sorvegliato. Puoi farlo saltare soltanto con l'aiuto del tuo Attentatore Dinamitardo ma è tenuto prigioniero in un'isola a grande distanza. Hai un triplice obiettivo: tieni lontano l'Attentatore nemico dal tuo punto d'osservazione, libera il tuo Attentatore e distruggi il punto d'osservazione nemico.
