Molti anni fa il tuo bisnonno stipulò un trattato di non aggressione con il confinante clan dei Ringworm. Un trattato firmato col sangue non è certo cosa da rompersi alla leggera, nonostante questo l'attuale Lord Ringworm ha continuato a invadere le tue terre durante il tuo esilio. Il nuovo obiettivo è quello di allontanare Ringworm e il suo meschino popolo senza però entrare in guerra con loro. C'è un solo modo per riuscire a farlo, devi appestarli. Come prima cosa devi trovare il Monastero in cui ti venderanno l'incantesimo per la pestilenza, ti costerà caro.
