Saluti Nobiluomo, mi duole che il tuo villaggio si trovi in una situazione di estremo pericolo. Il Lord delle tenebre, allarmato dalla tua continua espansione, ha lanciato una terribile maledizione sul tuo villaggio. Devi sopravvivere al furibondo attacco degli zombi e curare la tua malattia finché la maledizione non sarà passata. Se la tua popolazione scenderà al di sotto delle 3 persone o la vostra chiesa diverrà la casa dei malvagi servi del Lord delle tenebre, a quel punto avrai perso la tua battaglia. Addio!
