Sei riuscito a sbarcare di nuovo sulla terraferma, in un isolato angolo di Lokyadore dove non ci sono tuoi nemici pronti a informare Re Roland della tua presenza. Se veramente vuoi reclamare il possesso delle tue terre avrai bisogno di molto denaro contante, il tuo obiettivo in questo caso è di riempire al massimo i tuoi forzieri, devi arrivare fino a 10.000 monete d'oro. Fa' attenzione, è pieno di brutte bestie nei paraggi. Sappi che puoi distruggere alcuni elementi premendo Ctrl e quindi selezionando l'obiettivo.
