Sei riuscito a riscattare quasi tutte le terre che una volta ti appartenevano. Con l'imminente matrimonio fra tuo figlio Lurkio e la figlia di Sir Tannly-Knot, il più grosso proprietario terriero di tutta Lokyadore, ti guadagnerai, nonostante la riluttanza di Sir Tannly-Knot, l'accesso a un'area molto più grande di quella che hai mai posseduto in vita tua. Devi soltanto riuscire a scortare il Principe e la Principessa fino alla santa chiesa per il matrimonio dell'anno. È  un viaggio decisamente rischioso, sarebbe meglio se chiedessi al mago Wilberforce di farti da guida. Si dice che viva da solo in qualche angolo della foresta.
