Il Lord delle tenebre ha riunito tutte le sue forze per l'attacco finale. La tua unica speranza è quella di invocare i demoni infernali, esseri il cui cuore è scuro quanto è scuro lo stesso Lord delle tenebre, e farli combattere al tuo fianco. Vai alla ricerca delle antiche rovine e pronuncia l'incantesimo per mettere i demoni sotto il tuo governo. Sarà solo allora che potrai veramente soccorrere i tuoi contadini nella battaglia che si profila. Anche la città di Parpton rappresenta un pericolo, riducila a un cumulo di macerie.
