Notizie agghiaccianti, Lord Mildew. La morte di Re Roland ha lasciato un vuoto di potere a Lokyerdore e le forze delle tenebre sono state ben liete di riempirlo. Ce ne sono prove ovunque. Il Lord delle tenebre marcia tronfio nei possedimenti e ha infestato la città accanto alla vostra di zombi. Devi distruggere questa sacca di male prima che siano gli zombi a distruggere te. Per questo dovrai recuperare da qualche parte un'arma mitica. Contemporaneamente devi aumentare la popolazione del villaggio fino a 10 unità e pensare a proteggere le donne.
