0:Choix de la langue
1:Anglais
2:Allemand
3:Français
4:Italien
5:Espagñol
6:Pour continuer, cliquez sur Suivant.
7:Deux configurations sont possibles pour l'installation de Démons et Manants.
8:Espace disque dur maximum, chargement rapide.
9:Cette option nécessite %d Mo d'espace sur le disque dur.
10:Espace disque dur minimum, chargement lent.
11:Cette option nécessite %d Mo d'espace sur le disque dur.
12: %d Mo d'espace sur le disque dur sont nécessaires.
13:Sélectionner le disque dur pour l'installation.
14:Rafraîchir
15:Veuillez spécifier le sous-répertoire d'installation.
16:Répertoire
17:Vous pouvez à présent copier les fichiers sur votre ordinateur.
18:Le fichiers seront copiés de...
19:à...
20:Veuillez patienter pendant l'installation des fichiers sur votre ordinateur
21:De
22:à
23:Témoin d'installation
24:L'installation est terminée.
25:Veuillez fermer toutes les autres applications et redémarrez votre ordinateur avant de lancer Démons et Manants.
26:Il n'est pas nécessaire de redémarrer.
27:Voulez-vous installer DirectX 3 (recommandé)?
28:Vous devez relancer votre ordinateur avant de jouer à Démons et Manants.
29:Installation de DirectX
30:Voulez-vous installer/mettre à jour DirectX de Microsoft (recommandé)?
31:Erreur lors de l'installation de DirectX.
32:Copie de '%s' dans '%s' impossible.
33:Vous devez relancer l'installation avant de jouer.
34:L'installation a détecté une installation antérieure.\nVoulez-vous continuer?
35:Installation
36:Démons et Manants
37:Oui
38:Non
39:Annuler
40:Suivant
41:Précédent
42:Achever
43:Aide
44:Démons et Manants n'est pas installé sur cet ordinateur!
45:Désinstaller
46:Suppression de Démons et Manants
47:Une erreur est survenue!
48:Erreur
49:Jouer
50:Réinstaller
51:Désinstaller
52:Quitter
53:Lecture du CD impossible. Insérez le CD et essayez à nouveau.