0:Wählen Sie eine Sprache ...
1:English
2:Deutsch
3:Français
4:Italiano
5:Español
6:Wählen Sie Weiter, um fortzufahren.
7:Beasts and Bumpkins kann auf zwei verschiedene Weisen installiert werden.
8:Dateien auf Festplatte kopieren, kurze Ladezeiten.
9:Wenn Sie diese Option wählen, benötigen Sie %d MB freien Festplattenspeicher.
10:Dateien nicht auf Festplatte kopieren, lange Ladezeiten.
11:Wenn Sie diese Option wählen, benötigen Sie %d MB freien Festplattenspeicher.
12:Sie benötigen %d MB freien Festplattenspeicher.
13:Wählen Sie ein Ziellaufwerk.
14:Neu
15:Bitte wählen Sie einen Ordner für die Installation.
16:Ordner
17:Setup beginnt nun mit der Installation der Dateien.
18:Dateien werden kopiert von ...
19:nach
20:Bitte warten Sie, bis Setup alle Dateien auf Ihre Festplatte kopiert hat.
21:Von 
22:Nach 
23:Fortschritt
24:Setup abgeschlossen
25:Bitte beenden Sie alle geöffneten Anwendungen und starten Sie Ihren Computer neu, bevor Sie Beasts and Bumpkins starten.
26:Kein Neustart erforderlich
27:Soll Direct X installiert werden (empfohlen)?
28:Bitte starten Sie Ihren Computer neu, bevor Sie Beasts and Bumpkins starten.
29:Installation von DirectX
30:Soll Microsoft DirectX installiert/aktualisiert werden (empfohlen)?
31:Fehler bei der Installation von DirectX
32:Fehler beim Kopieren von "%s" nach "%s"
33:Bitte führen Sie Setup erneut aus, bevor Sie das Spiel starten.
34:Setup hat eine bereits bestehende Version des Spiels gefunden. Fortfahren?
35:Setup
36:Beasts and Bumpkins
37:Ja
38:Nein
39:Abbrechen
40:Weiter
41:Zurück
42:Beenden
43:Hilfe
44:Beasts and Bumpkins wurde auf diesem System nicht installiert.
45:De-installieren
46:Beasts and Bumpkins löschen
47:Fehler
48:Fehler
49:Spielen
50:Erneut installieren
51:De-installieren
52:Ende
53:Lesefehler auf CD: Bitte legen Sie die CD ein und versuchen Sie es erneut.