0:Escoge el idioma...
1:Inglés
2:Alemán
3:Francés
4:Italiano
5:Español
6:Para continuar, pulsa Siguiente.
7:Beasts and Bumpkins se puede instalar en dos configuraciones diferentes.
8:Mayor espacio en el disco, carga más rápida 
9:Esta opción necesitará %dMb de espacio libre en el disco duro.
10:Menor espacio en el disco, carga más lenta 
11:Esta opción necesitará %dMb de espacio libre en el disco duro.
12:Tu necesitas %dMb de espacio libre en el disco.
13:Selecciona la unidad donde instalar el juego...
14:Actualizar
15:Especifica el subdirectorio donde instalar el juego...
16:Directorio
17:El programa de instalación esta preparado para copiar los archivos en tu ordenador.
18:Los archivos se copiarán de...
19:a...
20:Espera mientras la instalación copia los archivos en tu sistema...
21:De 
22:A
23:Progreso total
24:La instalación se ha completado.
25:Por favor, cierra las demás aplicaciones y reinicia tu ordenador antes de ejecutar Beasts and Bumpkins.
26:No hace falta reiniciar.
27:¿Quieres instalar DirectX 3 (recomendado)?
28:Debes reiniciar tu ordenador antes de jugar con Beasts and Bumpkins.
29:Instalación de DirectX
30:¿Quieres instalar/actualizar Microsoft DirectX (recomendado)?
31:Ha habido un error instalando DirectX.
32:No se pudo copiar '%s' como '%s'.
33:Debes ejecutar de nuevo la instalación para poder jugar.
34:El programa de instalación ha detectado una instalación anterior.\n¿Continuo?
35:Instalación
36:Beasts and Bumpkins
37:Si
38:No
39:Cancelar
40:Siguiente 
41:Anterior 
42:Terminar 
43:Ayuda 
44:¡Beasts and Bumpkins no se ha instalado en esta máquina!
45:Desinstalar
46:Borrando Beasts and Bumpkins...
47:¡Ha habido un error!
48:Error
49:Jugar 
50:Reinstalar
51:Desinstalar 
52:Salir 
53:No se puede leer el CD. Por favor, inserta el CD e inténtalo de nuevo.