0:Seleziona lingua...
1:Inglese
2:Tedesco
3:Françese
4:Italiano
5:Spañolo
6:Per continuare, clicca Successivo.
7:Puoi installare Beasts and Bumpkins secondo due configurazioni diverse
8:Massimo spazio su disco, caricamento veloce
9:Scegliendo questa opzione riserverai %dMb di spazio su disco per il gioco.
10:Minimo spazio su disco, caricamento lento
11:Scegliendo questa opzione riserverai %dMb di spazio su disco per il gioco.
12:Occorrono %dMb liberi di spazio su disco.
13:Seleziona il disco su cui installare il gioco...
14:Aggiorna
15:Specifica la directory su cui installare il gioco...
16:Directory
17:Il setup è pronto per copiare i file nel computer.
18:I file saranno copiati da...
19:a...
20:Attendere mentre il setup copia i file nel sistema...
21:Da
22:A
23:Progressione installazione
24:Il Setup è stato completato.
25:Chiudere tutte le altre applicazioni e riavviare il computer prima di lanciare Beasts and Bumpkins.
26:Non è necessario riavviare.
27:Vuoi installare DirectX 3 (consigliato)?
28:Devi riavviare il computer prima di giocare con Beasts and Bumpkins.
29:Installazione di DirectX
30:Vuoi installare o aggiornare Microsoft DirectX (consigliato)?
31:C'è stato un errore nell'installazione di DirectX.
32:Impossibile copiare %s' in %s'.
33:Dovrai eseguire di nuovo il setup prima di poter giocare.
34:Setup ha trovato una precedente installazione, continuare?
35:Setup
36:Beasts and Bumpkins
37:Si
38:No
39:Annulla
40:Successivo
41:Precedente
42:Fine
43:Help
44:Beasts and Bumpkins non è stato installato nel computer!
45:Disinstalla
46:Sto disinstallando Beasts and Bumpkins...
47:C'è stato un errore!
48:Errore
49:Gioca
50:Reinstalla
51:Disinstalla
52:Esci
53:Impossibile leggere il Drive CD. Inserire il CD e riprovare.
