Lord Mildew, les quelques vilains encore sous vos ordres et vous-même avez été chassés du royaume par le vieux Roi Roland sénile et envoyés sur l'île d'Aorte. Tel est votre châtiment pour avoir refusé de flatter sa Majesté. Votre principal objectif est d'atteindre une population de 6 personnes et un troupeau de 4 vaches. Une petite astuce : construisez quelques poulaillers lorsque la population commence à mourir de faim. Gardez aussi à l'esprit que plus vous construisez de chaumières et plus la population augmente. Bonne fortune Monseigneur.
