Cette mission se déroule à la frontière qui vous sépare de votre ennemi. Un poste d'observation essentiel se trouve sur votre carte en haut à droite. Seul un artificier ennemi peut détruire ce poste. A gauche de la carte, se trouve aussi un poste d'observation ennemi bien protégé. Vous pouvez le détruire seulement avec votre artificier qui est prisonnier sur une île éloignée. Vos objectifs sont au nombre de trois : ne laissez pas l'artificier ennemi se rapprocher de votre poste d'observation, délivrez votre artificier et détruisez le poste d'observation ennemi.
