Votre arrière grand-père signa jadis un traité de non-agression avec le clan voisin des teigneux. Cela n'a pas empêché le Seigneur des teigneux de s'installer sur vos terres pendant que vous étiez en exil. Un pacte de sang ne doit pas être rompu à la légère. Votre prochain objectif maintenant est de chasser Vermiville et ses ignobles vilains sans leur déclarer la guerre. Pour ce faire, vous n'avez qu'une solution : les contaminer avec la peste. Votre première tâche est de trouver le Monastère où l'on peut acheter le sort permettant de déclencher la peste.
