Bravo, vous avez réussi à vous installer sur le continent, dans une région retirée de Lokyadore où vous ne rencontrerez aucun adversaire de la noblesse pour informer le Roi Roland de votre retour. Si vous voulez reconquérir vos anciennes terres, vous aurez besoin de beaucoup d'argent. Votre objectif est donc de remplir vos coffres de 10 000 pièces d'or. Mais attention, de nombreuses créatures maléfiques rôdent. Certains objets peuvent être détruits en appuyant sur la touche Ctrl et en sélectionnant l'objet concerné.
