Vous avez réussi à reconquérir la plupart de vos terres. Si vous mariez votre fils Lurkio à la fille du plus grand propriétaire terrien de Lokiredort, le Seigneur Faceburine, vous accèderez à un domaine encore plus étendu que celui que vous possédiez jadis. Il vous suffit d'escorter le Prince et la Princesse jusqu'à l'église sacrée pour y célébrer le plus grand mariage de l'année. C'est un voyage périlleux, vous auriez donc tout intérêt à vous faire accompagner par le mage Libèreforce. Selon la rumeur, le mage vivrait seul dans une forêt.
