Terrible nouvelle, Lord Mildew ! A Lokyerdore, la mort du Roi Roland a laissé le pouvoir vacant et les forces des Ténèbres ont été heureuses de s'en emparer. Tout le prouve autour de vous. Le Seigneur des Ténèbres qui règne sur ces terres a infesté de zombies la ville proche de la vôtre. Avant que les zombies ne vous anéantissent, détruisez ce lieu maléfique en utilisant tous les moyens mis à votre disposition. Pour cela, vous devez trouver une arme légendaire. Vous devez aussi augmenter de dix personnes la population de votre village et protéger vos femmes.
